a) Aquele objeto que existe no mundo real com uma identificação distinta e com um significado próprio.
b) A maneira que as entidades são relacionadas e organizadas dentro do Banco de dados.
c) São as características que descrevem cada entidade dentro do domínio.
d) Refina o conjunto de valores permitido para um atributo.
e) Conjunto Entidade dividido em categorias, cada qual com atributos específicos.
f) Entidades associativas associam as instâncias de diversos tipos de entidades.
g) A Cardinalidade indica quantas ocorrências de uma Entidade participam no mínimo e no máxima do relacionamento.
