a) Nesta primeira fase, é construído um modelo conceitual, na forma de um diagrama entidade-relacionamento. 
Este modelo captura as necessidades da organização em termos de armazenamento de dados de forma independente de 
implementação.

b) A etapa de projeto lógico objetiva transformar o modelo conceitual obtido na primeira fase em um modelo lógico. 
O modelo lógico define como o banco de dados será implementado em um SGBD específico.

c) Na etapa de projeto físico, o modelo do banco de dados é enriquecido com detalhes que influenciam no desempenho do 
banco de dados, mas não interferem em sua funcionalidade. O modelo obtido neste passo é o modelo físico do banco de dados
